(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
(ឈុតឆាកទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មត្រូវបានរៀបចំឡើង។ )
(រឿង​នេះ​អាច​មាន​ឈុត​ឆាក​រំខាន និង​ឃោរឃៅ។ )
នៅមុនថ្ងៃបុណ្យ Chuseok...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។ មាន​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង។
ទេ វាមិនអីទេ។ អ្នក​បាន​រើស​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំរៀបការយឺតណាស់។
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​បាន​យំ។
ហើយម្តាយខ្ញុំចង់ខ្ចប់អាហារពីអាហារប៊ូហ្វេ។
មើលមុខម្ហូបនេះនាងខ្ចប់អោយខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះប្រាកដជាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សធម្មតាមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការមួយកាលពីថ្ងៃសៅរ៍។
ហើយយើងជាប់គាំងកណ្តាលទីក្រុងនៅកណ្តាលផ្លូវដែលកកស្ទះ។
វា​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​ទៅ​គុក។
Seoul Tollgate ប្រកាសថា រថយន្តចាកចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល...
ហេ។ តើ​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ពាក់​ចំណង​អ្វី​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ?
នេះពិតជាថប់ដង្ហើមណាស់។
ហើយផ្លូវហាយវេ...
ហ្គោស។ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​មក​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ដើម។
តើអ្នកចង់ប្តូរស្បែកជើងយ៉ាងហោចណាស់ទេ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ -ត្រឹមយប់នេះ...
- តើអ្នកចង់បាននំខេកទេ? - អ្វី?
- បើកមាត់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំល្អ។
- បើក។ - រំពឹងថានឹងចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
- នៅទីនោះ។ ទំពារវា។ - សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ នោះហើយជាវា។
តោះទៅ។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងសេអ៊ូល)
- ហ្គោស។ ស្អាតអត់? - ហ្គោស។
វាមើលទៅធំហើយស្អាត។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ខែពីរខែលើរឿងនេះ។
វាមើលទៅល្អជាង។
អ្នក​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​រក​បាន​។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឧបករណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ដាក់​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រើ។
ហេ, បែបនេះមើលទៅខ្វិន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ជាង​ជាមួយ​វា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
- តើអ្នកចង់ទេ? - បាទ។
- មិនអីទេ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ - សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ចាំ។
នេះគួរតែ...
តើយើងគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
អ្នកទោស 4709 អ្នកមានភ្ញៀវ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
មើល​គាត់​ហុយ​ចេញ​ពី​ជើង​ម្ដង​ទៀត។ ហ្គោស។
- មនុស្សល្ងង់នោះ។ - ទៅហើយ ចុះអ្នកវិញ?
- មនុស្សល្ងង់។ - Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
(កុំចោលសំណល់ចោលក្នុងបង្គន់។ )
- ប្រញាប់ឡើង។ មន្រ្តីកំពុងរង់ចាំ។ - សេចក្តីល្អ។
Gosh មនុស្សល្ងង់នោះ។
- ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ - អ្វី? អ្វី​ដែល...
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឈរ​បាន​តាម​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ដើរ​ដែរ។
- សេចក្តីល្អ។ - មនុស្សល្ងង់នោះ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
មែនហើយ យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នក ដូច្នេះសម្រាក។
តើអ្នកបានស្លៀកឈុតទៅជួបខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ប៉ុន្តែពេលនេះវាចប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
លោក Cho យើងនៅតែមាន...
សំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងកាលពីលើកមុន
ស្ត្រីនោះផងដែរ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត មិន​មែន​ជា “ស្ត្រី” ទេ។
យើងចង់ឮបន្ថែមអំពីអ្នក មិនមែនអំពីករណីនោះទេ។
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីកុមារភាពរបស់អ្នក ...
ឬតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង... មានអ្វីចង់ប្រាប់យើងទេ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឮរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
- តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី? - យើងបានទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នក។
កន្លែងខ្ញុំ?
បាទ វាស្អាតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត
សូម្បីតែស្រោមជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​មាន​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានការលំបាកនៅទីនេះ។
មែនទេ?
រាល់​ថ្ងៃ​ត្រូវ​តែ​ហូប​បាយ​ហើយ​ដេក​...
នៅក្បែរជនបរទេសដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋគ្រប់បែបយ៉ាង។
វាត្រូវតែអាក្រក់។
វាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ប្រាប់យើងបន្ថែមអំពីខ្លួនអ្នក?
ប្រជាជននៅទីនេះ...
ប្រហែលជាគិតថាអ្នកដូចជាពួកគេ ហើយចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
អញ្ចឹង...
ពួកគេ​មិន​បាន​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ញឹកញាប់​ទេ។
ពួកវាមានក្លិនស្អុយ ហើយកោសិកាតូច និងកខ្វក់។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដ។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលយើងឆ្ងល់។
ប្រហែលជាអ្នក...
តាមពិតគ្មានចេតនាសម្លាប់ Soo Hyun...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់នាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ដើម្បី​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រកទម្ងន់បន្តិចហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងមិន...
ញ៉ាំអ្វីមុននឹងចាប់ផ្តើមនិយាយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំត្រូវមានអាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នារាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
នាង​នៅ​កន្លែង​ខុស​ពេល​ខុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Soo Hyun ទេ? តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ស្តីបន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់នាង។
គឺ Soo Hyun។
ឈ្មោះរបស់នាង។
Lee Soo Hyun ។
បើនាងមិនមកកន្លែងនោះនៅថ្ងៃនោះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ឬខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថា...
វាជាកំហុសរបស់ Soo Hyun ដែលអ្នកបញ្ចប់រឿងបែបនេះ?
វាជាកំហុសរបស់នាងសម្រាប់ការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់...
ខណៈដែល Cho Hyun Gil កំពុងមើលក្មេងស្លូតត្រង់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ខុសពីពួកយើង?
តើអ្នកមកពី Samcheonpo ទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ការ​សង្កត់​សំឡេង​មួយ​។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​បឋម​សិក្សា។
តើការងារបែបណា?
ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រ
លក់ត្រី និងធ្វើការនៅហាងលក់សាច់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​គ្រប់​ប្រភេទ​ដែរ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់​កាល​នៅ​ក្មេង។
ដោយសារខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ...
ហើយលក់ការប្រមូលផលរបស់យើង។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគឺ Kook Young Soo ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​កុក ចុះ​អ្នក​ក៏​ឈប់​រៀន​ក្រោយ​សាលា​បឋម​សិក្សា?
ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យម​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំឃើញ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរខុសគ្នាទេ? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្រីក្រ ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​តស៊ូ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា ដូច្នេះ​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​ខុស​ពី​ធម្មតា។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រែ​ប្រួល​ខុស​គ្នា​ដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
ដោយសារតែអ្នកត្រូវឈប់រៀន?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។ - បាទ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសូដាបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ផឹក​មួយ​គ្រាប់​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​នីមួយៗ។
(សូមរក្សាបន្ទប់នេះឱ្យស្អាត។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមានសុបិន អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។ )
(សេវាកែសំរួលប្រទេសកូរ៉េ)
នាង​នៅ​កន្លែង​ខុស​ពេល​ខុស។
ស្តីបន្ទោសសំណាងអាក្រក់របស់នាង។
ហេ។
- សុខសប្បាយទេ? - ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
អ្នកឈប់ជក់បារី។
បាទ មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្រាលជាងមុន?
អូ រឿងនេះ?
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ថ្ងៃ​មួយ​នឹង​មក​ដល់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអំពូលភ្លើងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតមែនទែនហើយ។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគ៥)
(សំណើរ៖ ផែនការ១ឆ្នាំនៃក្រុមវិភាគឥរិយាបថ)
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម,
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​នេះ​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
បាទ មានសំណើរបស់យើង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ស្ងាត់​ស្ងៀម ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​កត់​សម្គាល់​យើង។
នៅទីនេះ។ សូម។
ដូច្នេះសូម... ជួយខ្ញុំផង។
អង្គុយចុះ។
- ព្រះអើយ។ - មួយឆ្នាំទៀត។
ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ឆ្នាំ​នេះ​ច្បាស់​ជា​ងាយ​ស្រួល​ជាង។
- អាវុធចុះក្រោម។ - ពិន្ទុកាត់...
សម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យជាច្រើនបានកើនឡើងសូម្បីតែដប់ពិន្ទុ។
-រាយការណ៍ដោយ Lee Yong Nam។ - រួចរាល់ទាំងអស់។
ការ​កាត់​ពិន្ទុ​ប្រឡង​ចូល​សាកលវិទ្យាល័យ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​នេះ...
សម្រាប់នាយកដ្ឋានមនុស្សធម៌នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ត្រូវបាន...
-ជំរាបសួរ! - យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
(ខែមករា 2001)
(ខែមីនា 2001)
(ពួកយើងនឹងថែទាំគ្រួសារអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់ និងភាពស្មោះត្រង់។ )
(ការកែតម្រូវពិត អនាគតភ្លឺស្វាង ដើម្បីអនាគតប្រកបដោយក្តីសង្ឃឹម)
(ឧសភា ២០០១)
ការវាយប្រហារភេរវកម្មលើសហរដ្ឋអាមេរិក...
ធ្វើឱ្យជនជាតិអាមេរិក និងប្រជាជនជុំវិញពិភពលោកមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
(ខែកញ្ញា 2001)
មួយវិនាទី។
(ខែតុលា ឆ្នាំ ២០០១)
(ខែ​វិច្ឆិកា 2001)
(ខែធ្នូ 2001)
- សុំទោស។ - មួយវិនាទី។
(ហាមជូតក្នុងបន្ទប់ទឹក)
(ខែធ្នូ 2001)
(ខែមករា 2002)
- បាទ។ - ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត
យើងនឹងតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
(ពន្យារ ១ឆ្នាំ)
សូមអរគុណ!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ក្តី​ស្រមៃ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ឈាន​ដល់​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​នៃ World Cup បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការជឿវា។
- ទៅកូរ៉េ! ហេ! - ទៅកូរ៉េ!
មិនអីទេ!
- ទៅកូរ៉េ! - ទៅកូរ៉េ!
(ខែ​វិច្ឆិកា 2002)
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ យាម!
អ្នកអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ៊ាន។
(ខែធ្នូ 2002)
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នោះ?
ព្រះអើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនេះ។
(ក្តីសង្ឃឹមថ្មី! 2003)
ទោះបីសីតុណ្ហភាពទាបជាងសូន្យក៏ដោយ
ឆ្នេរពោរពេញដោយមនុស្ស...
រង់ចាំថ្ងៃរះដំបូង។
ខ្ញុំទទួលបាននំខ្លះ។
- ចំនួនមនុស្ស ... - មើលនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(ខែកុម្ភៈ 2003)
(ខែមីនា 2003)
(ខែមេសា 2003)
(ខែកក្កដា 2003)
(សីហា ២០០៣)
(សាច់គោកូរ៉េ Gopchang)
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម?
ញ៉ាំខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលឃើញថ្ងៃបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំបាន។ ខ្ញុំនឹងដុតទាំងនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងសាច់អាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​វា​។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ទេលោក។
សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​។ វាក្តៅ។
វាល្អណាស់។
សូមវាយតម្លៃជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ - ព្រះអើយ។
- អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។ - មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។ ចូរយើងបន្តទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - បាតឡើង។
ដំណឹងអាកាសធាតុ។
ព្យុះទីហ្វុងកំពុងឆ្ពោះទៅទិសខាងជើង
ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​ជា​ច្រើន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​រង់​ចាំ​កូន។
ព្យុះទីហ្វុង 14 ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាម៉ាមី។
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង...
ក៏ដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងទូទាំងប្រទេស។
ល្បឿនខ្យល់របស់ Maemi អាចឡើងដល់ 60 ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
ដំបូង​វា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​តៃវ៉ាន់
ស្រាប់តែបានផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជា...
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរទៅកាន់ឧបទ្វីបកូរ៉េ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ចាំអូន...
ទេ
សម្លាញ់!
តើអ្វី...
- មានមួយទៀត។ - អត់ទេ ហេតុអី...
(ខ្ញុំ​ចង់​យក​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បិទ​មាត់​យក​នាង។ )
(នាងបានស្លាប់ទៅហើយ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។ ខ្ញុំខឹង។ )
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
អ៊ីចឹង​ដឹង​ថា​មេ​ថ្មី​ជា​នរណា?
សុំទោស?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស? តើមុខនោះជាអ្វី?
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
អរុណសួស្តី Tae Gu ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You could've at least given me a heads up.
គ្រប់គ្នាបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំដែលត្រូវទទួលបញ្ជាពីគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម Yoon។
ខ្ញុំយល់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Bong Sik ជាប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសថ្មី។
- ជំរាបសួរ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តោះចាប់យក Soju ខ្លះទៅ។
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា Kim Bong Sik នឹងមកជាប្រធានថ្មីរបស់យើង
អ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់អាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ពេល​វេលា។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ គ្មាន​អ្វី​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឡើយ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបាន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
បំភ្លេចវា។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដែរ។
- តើក្រុមវិភាគដឹងទេ? - ក្រុមវិភាគ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលពួកគេនៅស្ថានីយ៍ Jungbu
ខ្ញុំបានលឺ Song Ha Young...
ធ្លាប់ក្បត់ នាយ គីម បុងស៊ីក។
មនុស្សក្នុងវិស័យនេះពិតជាចូលចិត្តពាក្យចចាមអារ៉ាម
មែនទេ?
(Hwang Dae Sun ឃាតករ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
យើង​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទាំង​នេះ លោក Hwang។
(រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់)
ដូច្នេះយើងមក ...
ដើម្បីស្តាប់រឿងជីវិតរបស់អ្នក លោក Hwang ។
រឿងអី?
តើអ្នកអាចចែករំលែករឿងកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​រ៉ាវ​កាល​ពី​កុមារភាព​ដ៏​អកុសល​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការចងចាំមិនល្អជាច្រើន។
ក្នុង​នោះ គ.
can you tell me one thing that made you the angriest?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែវាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
គាត់បានវាយខ្ញុំពេលញ៉ាំអាហារ
ហើយវាយខ្ញុំឱ្យទៅសាលារៀន។
មានថ្ងៃដែលខ្ញុំពិតជារំលងសាលា...
ព្រោះគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​វាយ​ខ្ញុំ គាត់​ដោះ​ខោអាវ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​មុខ​ខ្លោង​ទ្វារ។
ដូច្នេះ​បើ​មិត្ត​អ្នក​ជិត​ខាង​បាន​ឃើញ​អ្នក
ពួកគេនឹងចំអកឱ្យអ្នកច្រើន។
ក្មេងៗនឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចូលរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​វាយ​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដើរលេងជាមួយពួកគេទេ។
អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ច្បាស់​ជា​តឹងតែង​មក​លើ​អ្នក។
ហើយវាច្បាស់ជាមានការអាម៉ាស់ដែលអ្នកមិនបានស្លៀកពាក់។
តើ​អ្នក​តែងតែ​ដោះស្រាយ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសម្លាប់សត្វ ព្រោះវាមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គោ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដោយ​ប្រើ​កណ្ដៀវ។
ចាប់​បាន​ឆ្កែ​នៅ​ភូមិ​ខ្ញុំ...
ហើយ​មើល​វា​លោត ហើយ​ព្រុស​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ​។
ការ​មើល​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​ខ្ញុំ ហើយ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​រាប់​មិន​អស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែស្អប់វានៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ទោះ​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្លៀក​ខោ​ខ្លី ឬ​ដៃ​ខ្លី​ដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់សត្វ
តើអ្នកបានបំបែកពួកគេដែរទេ?
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមកាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀនធ្វើម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ការ​ប្រើ​កាំបិត​កាត់​វា​ជា​ដុំៗ​គឺ​សប្បាយ​ណាស់។
ស្ត្រីរងគ្រោះទីពីររបស់អ្នក។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​កាត់​សាច់​លើ​ជើង...
បន្ទាប់ពី​អ្នក​រំលោភ​រួច​សម្លាប់​នាង​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់កាត់វាចោលពេលនាងនៅរស់។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ចលនា ហើយ​ឈាម​របស់​នាង​បាន​ប្រេះ​បែក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​បន្តិច។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់នាង
ខ្ញុំបានអង្គុយក្បែរនាង ហើយព្យាយាមកាត់វាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្រើន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកយកវាទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ?
វាបានស្រក់នៅក្នុងឈាម។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​វា​ច្បាស់​ជា​ខ្លាច​មនុស្ស។
ហេតុអ្វី? ពួកគេនឹងមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាច់មួយវិនាទី ...
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើមួយណា? អ្នកមិនចាំទេ? ឬអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយយើង?
វាទាំងពីរ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
You said it wasn't an interrogation.
(អនុវត្តប្រព័ន្ធកំណែទម្រង់ដែលប្រសើរឡើងសម្រាប់ពេលអនាគត)
- ថ្ងៃល្អ។ - ថ្ងៃល្អ។
Hwang Dae Sun ច្បាស់ជាបង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់ឃាតករសៀរៀល។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​កាត់​សាច់​លើ​ជើង?
មើលទៅគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កំហឹង​របស់​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​ឪពុក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់...
អភិវឌ្ឍទៅជាអាកប្បកិរិយាផ្លូវភេទមិនធម្មតា។
ពេល​នោះ​កំហឹង​របស់​គាត់​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដាច់​សាច់​ផង​ដែរ ។
ត្រូវហើយ។
ហ្គោស។
អង្គការជាច្រើនកំពុងព្យាយាមជួយជនរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់...
ពីព្យុះទីហ្វុង Maemi ដែលបានវាយប្រហារឧបទ្វីបកូរ៉េយ៉ាងខ្លាំង។
អង្គការ​សង្គម​ស៊ីវិល...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
(ហាមជក់បារី)
តើនេះជាក្រុមវិភាគឥរិយាបថមែនទេ?
- បាទ។ - Song Ha Young នៅឯណា?
បទ អធិការ? គាត់​ចេញ​ទៅ​សម្ភាសន៍។
"អធិការ"?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈប់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
("មេឃ ខ្យល់ ផ្កាយ និងកំណាព្យ" ដោយ Yun Dong Ju)
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្វី?
អាកាសធាតុ។
អាកាសធាតុ​មិន​អាច​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។ វាជាការបោកប្រាស់។
ការឈឺចាប់និងអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
ទុក្ខ...
គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ជន​រង​គ្រោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សមួយចំនួនកំពុងរីករាយនឹងអាកាសធាតុដ៏ល្អនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាន...
របាយការណ៍ករណីសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​នេះ។
ហេ។ ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក...
អ្នក!
"ហេ"?
អានអ្វីដែលវានិយាយនៅលើកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
«​ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពិសេស​គឺ​លោក Kim Bong Sik»។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​បាន​រើស​យក​ទម្លាប់​អាក្រក់​ពី Song Ha Young។
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា នេះគឺជាការិយាល័យសម្រាប់ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
You need to tell me why you are here.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឡើងវិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
គិតតែពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ជំនួយការអធិការសុង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអធិការឥឡូវនេះ។ ចម្រៀងអធិការ។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់​ក្តៅ​ដល់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​គួរសម​ក្នុងការ​និយាយ​សួស្តី​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ថ្នាក់លើ​របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ក្រុម​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាអ្នកវិភាគស្ថិតិ Jung Woo Ju ។
អ្នកវិភាគស្ថិតិ?
អ្នកមានចំណងជើងពិបាកនៅទីនេះ។
មនុស្សល្ងង់នឹងមិនអាចចាំពួកគេបានទេ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបង្កើតទម្រង់។
បើចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ជា​ឯកជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជំរាបសួរ តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងអាគារ។
ហើយខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ? តើ...
មួយរយៈនេះ មេទ័ព កុក។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងរត់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។ - រីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកនៅតែញ៉ាំសូកូឡាដូចកូនក្មេងមែនទេ?
ពួកយើងនឹងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
ចូរយើងដាក់អតីតកាលរបស់យើងនៅពីក្រោយយើង។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
តើនោះជានរណា?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ឮ គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ដ៏​ឈ្លើយ​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អាជីព​របស់​គាត់​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា...
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាក់ខ្ញុំ អ្នកណែនាំរបស់គាត់នៅខាងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។ អធិការ?
(ខែវិច្ឆិកា 1996)
ស្វែងរកគ្រប់ច្រកល្ហកនៃសង្កាត់។
គាត់​ពាក់​អាវ​ធំ​ពណ៌​ខ្មៅ​ពាក់​អាវ​ក្រណាត់ និង​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​ពណ៌​ខ្មៅ។
ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងតាមរកបុរសម្នាក់ដែលសមនឹងការពិពណ៌នា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Yoon Tae Gu តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
លែងខ្ញុំទៅ។
ហ្គោស។
ហ៊ាន។
Jung Soo Chan។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ...
ពីបទប្លន់ សម្លាប់ និងរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវី...
- ហើយនៅស្ងៀម។ - ទទួលគាត់!
ហ្គោស។
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហេ។ យើងទទួលបានគាត់។
កុំឈរនៅទីនោះ។ ទទួលគាត់។
Yoon Tae Gu ចាប់ Jung Soo Chan ។
ល្អណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
នាងបានទទួលគាត់។
ភក់នេះ។
អ្នកធ្វើជាគំរូដល់មន្ត្រី...
ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​ប្លន់​សម្លាប់​បាន​ភ្លាមៗ...
ដែល​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមផ្តល់រង្វាន់...
អធិការ Yoon Tae Gu ។
(ពិធីផ្សព្វផ្សាយពិសេស)
Yoon Tae Gu!
- មក។ តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា។ - Tae Gu អ្នកថ្ម។
- ធ្វើបានល្អ! - ទៅ Yoon Tae Gu!
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាមើលទៅដូចប៉ូលីសមែន។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកបានយូរបែបនេះ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ដើម្បី​រៀបការ។
- មក។ - នាងឡូយណាស់។
តាមអត្រានេះ អ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាស្នងការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ប្រាកដ។ - Tae Gu ច្បាស់ជាអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
-ប្រាកដណាស់! - តើយើងអាចចូលរួមបានទេ?
អ្នកថែមទាំងទទួលបានប្រូម៉ូសិនពិសេស អរគុណ Song Ha Young។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ Yoon Tae Gu
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ល្អណាស់ ដែលមើលទៅអស្ចារ្យ។ បង្កើត V.
ប្រធានក្រុម។
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។ - បាទ។
អគ្គនាយក Baek ចង់ជួបជាមួយអ្នក។
អគ្គនាយក បាក ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
លោក​ក៏​បាន​សុំ​លោក​ប្រធាន​គឹមបុងស៊ីក​ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេឥឡូវនេះ។
រីករាយ។
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មានតែអូនម្នាក់គត់ដែលសប្បាយចិត្តពេលឃើញអូន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
មក។ ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។ តើ​អ្នក​ត្រូវ​កែ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ Intel របស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចខ្វះបាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីស្នាក់ការ។
សេចក្តីល្អ។ កុំបារម្ភអី។
ជីវិត​ពោរពេញ​ដោយ​រឿង​ហួសចិត្ត។
Song Ha Young និងសូម្បីតែ Yoon Tae Gu ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅទីនេះ?
តើនេះជាវាសនាឬអ្វី?
តើអ្នកបានជួបអធិការ Song Ha Young ទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​តើ​ក្រុម​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ពេល​អ្នក​ចាក់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ក្រោយ វា​មក​រក​អ្នក​វិញ...
ហ៊ាន។ មានករណីលើកលែងមួយ។
WHO? អ្នក?
អូនតូច...
ចាំទេ? ព្រះរាជអាជ្ញា...
ដែលសុំ Yoon Tae Gu មកវិញ។
(ប្រមុខរដ្ឋអាជ្ញា Lee Dong Ju)
នៅទីនេះ។
វាជាព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់ ដូច្នេះកុំបង្ហាញប្រភពរបស់អ្នក។
ស៊ើបអង្កេតវាតែម្នាក់ឯងស្ងាត់។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
ឆ្លងកាត់វា។ មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹករឿងទាំងអស់នេះ?
Yoon Tae Gu គឺជារបាយការណ៍ផ្ទាល់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
- ជំរាបសួរ។ - តើបន្ទប់ដប់នៅឯណា?
វាជាវិធីនេះ។ អ្នកនឹងឃើញវានៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Yoon Tae Gu ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុម
ហើយអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើករណីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ នាងនៅទីនោះ។ ចូលមក។
អ្នកបានបង្កើតវា។ អង្គុយ។
មក។ អង្គុយ។
មក!
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកជានារីបារឬអ្វី?
ល្អ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​។
ម៉េច​ហ៊ាន​បង្អាប់​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ទាំង​មូល?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon នេះគឺជាគ្រាប់។ - ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
ចាំទេ? ព្រះរាជអាជ្ញា...
ដែលសុំ Yoon Tae Gu មកវិញ។
ខ្ញុំ​ទទួល​សំណូក...
ពី​អ្នក​ម៉ៅការ​សំណង់​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ...
និងចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យក្លែងក្លាយ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​ប៉ូលិស​ពុករលួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើង ដូច្នេះគាត់មើលទៅដូចជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ជឿដែរ។
Song Ha Young អត់​បាន​ទិញ!
Punk នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
គាត់ត្រូវតែដើរតាមផ្លូវនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​កុហក​នោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Song Ha Young ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា...
អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​វាយ​បក...
ដែលក្បត់ថ្នាក់លើរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​មួយ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ធ្វើជាមនុស្សសុភាពចំពោះមុខអ្នក...
ប៉ុន្តែ​បិទ​ក្រែម​ពីលើ​ពីក្រោយ​ខ្នង​របស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវដឹងរឿងនោះ។
បុងស៊ីក។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តតែប្រធាន Kim Bong Sik ដែលបានត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ? កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
សេចក្តីល្អ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អូនតូច...
ដោយវិធីនេះករណី Suseong-dong នៅ Gangnam ។
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
អ្នកដែលនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam កំពុងរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
ហេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺអ្វីមួយ សូម្បីតែពេលឆ្លងកាត់ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនបានទេ?
ប្រធានក្រុម Yoon អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំលឺអ្នកសួររកខ្ញុំ។ - អ្វី? អ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
Bong Sik មិននៅតុរបស់គាត់ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចល័តគ្រប់ពេលវេលា។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​គាត់ ហើយ​យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ?
ហ៊ាន។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកទទួលយកករណីនេះ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Han Seok Hoon
សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន។
(ឃាតកម្ម​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់​នៅ Suseong-dong)
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតវា។
ករណី​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangnam។
វាស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​វា​ដោយ​ស្ងាត់,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​អ្នកដឹកនាំ។
តើខ្ញុំរកលេខទូរស័ព្ទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចាប់​បាន​ហើយ​។
ថ្នាក់ខ្ពស់ចង់ឱ្យយើង...
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការផ្សាយព័ត៌មានបន្ថែម និងស៊ើបអង្កេតវាឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam នឹងជួយអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - មិនអីទេ។
នៅទីនោះខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មើលនេះ។
នេះគីមបុងស៊ីក។ គាត់មិនរើសទេ។
តើវាជាករណីសំខាន់ទេ?
ករណីឃាតកម្មទាំងអស់មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
នោះជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ប៉ូលីស Gangnam?
យើងគួរតែទៅទីនោះ ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
- នាយ គីម នៅតែមិននៅតុ? - ទេ។
មនុស្សពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
(២៩ កញ្ញា ២០០៣)
តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ? គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
(Gungok-dong, Jongno)
(ថ្ងៃទី ២៤ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ ២០០៣)
ទេ សូម...
(ជនរងគ្រោះ Han Seok Hoon សាស្ត្រាចារ្យសេដ្ឋកិច្ច)
សាហាវម្លេះ ខ្មាស់គេនេះ...
(ឃាតកម្ម​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់​នៅ Suseong-dong)
ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ​អាយុ​៦០​ឆ្នាំ​នៅ Suseong-dong ។
Han Seok Hoon,
សាស្ត្រាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk និងភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​សាស្ត្រាចារ្យ Han Seok Hoon។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​ជន​រង​គ្រោះ។
មក។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដើម្បីសរសេរអំពី។
ភាពស្មោះត្រង់មិនមែនជាផ្លូវតែមួយទេ។
ពួកគេ​បាន​រក្សា​កន្លែង​កើតហេតុ​អស់​រយៈពេល​ជាង​ពីរ​សប្តាហ៍​ហើយ​។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ?
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំគឺ Yoon Tae Gu មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
- នេះគឺ... - Nam Il Young មកពី HQ ផងដែរ។
បាទ ពួកគេបានហៅខ្ញុំ។ វិធីនេះសូម។
- មិនអីទេ។ - ហេ រៀបចំនៅទីនេះ។
(ហាមចូល)
មាន​លុយ​នៅ​ជុំវិញ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
ពួក​គេ​គិត​ថា​វា​ជា​អំពើ​អាក់អន់​ចិត្ត​ដែល​បិទ​បាំង​ជា​ការ​លួច។
វាស្អាត។
មាន​ន័យ​ថា​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក...
ដោយមិនមានការប្រឆាំងណាមួយឡើយ។
បើ​ពួក​គេ​ទប់​ទល់​បាន ឈាម​នឹង​ប្រេះ...
ដល់​ពិដាន​ដោយ​សារ​អាវុធ​របស់​គាត់​បាន​ហោះ​ជុំវិញ។
ឃើញ​សាកសព​ជន​រង​គ្រោះ​ស្អាត...
ដោយគ្មានសញ្ញានៃការការពារ នៅពេលអ្នកទៅដល់កន្លែងបញ្ចុះសពនៅពេលក្រោយ។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសដ៏រន្ធត់នេះវាយពួកគេដោយអ្វីទេ។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​វា​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់​ចូល​ផ្ទះ​សម្បូរ​បែប​នេះ...
ហើយគាត់មិនបានប៉ះសាច់ប្រាក់ទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើពុតជារកមើលវា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​កំហឹង​នឹង​ពួក​គេ​ទេ?
យើង​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​នោះ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទំនង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទាំង​ប្ដី​ទាំង​ប្រពន្ធ​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ល្បី។
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានអមដោយឋានៈសង្គមរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ពួកគេអាចនឹងមានការខឹងសម្បារពីនរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​អាច​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ដែល​មាន​កំហឹង​?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ជុំវិញ​សាលា​ឬ?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​ក៏​ដោយ...
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺក្លាហាន និងហឹង្សាពេក។
ការ​សម្លាប់​លើស​ចំណុះ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ក្នុង​ចំណោម​ឃាតកម្ម​ដែល​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​ស្គាល់។
សង្ស័យ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត...
ប្រហែលជាបានដើរចូលផ្ទះបែបនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជីអ្នកស្គាល់គ្នាដែលអ្នកបានសម្ភាសន៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ពេល​ទទួល​បាន​បញ្ជី​ហើយ សូម​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មាន​អ្នក​ណា...
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រានៃការផ្តន្ទាទោសពីមុន និងជំងឺផ្លូវចិត្ត។
បាទ លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពី Seoul HQ មករករឿងនៅ Gangnam?
បាទ?
ហេ! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដោះលែង​មុន​និង​ពិនិត្យ​ការពិត​ពេល​ក្រោយ​?
អត្ថបទមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ...
កំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ Suseong-dong ជាសាស្រ្តាចារ្យ Han Seok Hoon!
អ្វី?
អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គោរព មនសិការ និង​សូម្បី​តែ​ស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលអ្នកគ្រោងនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានផ្តាច់មុខ?
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអត្ថបទនោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា? វាជា Im Moo Sik ពិតណាស់។
Gosh, ថា darn punk!
តោះប្រញាប់ឡើង។ អុញ!
(នាយ គីម បុងស៊ីក កងអនុសេនាធំឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស)
សូមអរគុណ Bong Sik ។
អូ ក្មេងប្រុស។
Kook Young Soo ។
(អធិការជាន់ខ្ពស់ Kook Young Soo)
Gosh ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេត)
ធ្វើឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ដើម្បីធ្វើ។
រឿង​ដែល​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ទាំង​នេះ​កើត​ចេញ​ពី​ក្បាល...
ចុះក្បាលយើងវិញ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​តែង​តែ​មាន​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ។
តើរបាយការណ៍ករណីនេះជាអ្វី? អ្នកស្ទើរតែមិនបានព្យាយាម។
កាន់តែពិពណ៌នា។
(ឃាតកម្ម​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់​នៅ Suseong-dong)
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Captain Yoon ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អ។
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់ថ្នាក់លើគ្រាន់តែក្រោកឈរ ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Gosh ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Punk ខ្លះត្រូវតែលេចធ្លាយករណីនេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មាន​ស្រាប់​ហើយ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។ ពួកគេប្រាកដជាលឿន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេមក!
តើ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ករណី​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Han Seok Hoon ទេ?
វា​ចេញ​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
មក! សម្ភាស​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ? តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​កើត​ចេញ​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាអ្នកស្គាល់គ្នាកំពុងធ្វើ?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ!
- សូមប្រាប់យើង! -សុំទោស!
(Hwang Dae Sun, របាយការណ៍សម្ភាសន៍លើកទី២)
តើ​ការ​ឆ្លាក់​សាច់​ក្នុង​គោល​បំណង​អ្វី...
បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះស្លាប់?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងមានកិច្ចការផ្ទះនៅយប់នេះ។
អ្នកនៅតែគិតអំពី Hwang Dae Sun មែនទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់យើង?
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​អាច​បែងចែក​ជា​បី​យ៉ាង​នេះ​។
រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ជន​ចម្លែក ក្នុង​គោល​បំណង​សម្លាប់​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់។
សម្លាប់មនុស្ស 3 នាក់ ឬច្រើននាក់ នៅទីតាំង 3 ឬច្រើន។
ក្នុងចំណោមអ្នកទោសទាំងអស់ ដែលយើងធ្លាប់ជួបរហូតមកដល់ពេលនេះ
Hwang Dae Sun នៅជិតបំផុត...
ដល់​ប្រភេទ​ឃាតក​សៀរៀល​ដែល​យើង​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ។
គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​បី​នាក់។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ជន​រង​គ្រោះ​បី​នាក់…
ពីករណីពីរផ្សេងគ្នា។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយកម្លាំងចិត្ត។
ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឃាត...
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​គម្រោង​មួយ​ដែល​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពី​ផែនការ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​រួច​សម្លាប់​ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ជា​បុរស។
គាត់​បាន​ផឹក​ស៊ី​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​ទាំង​២​ករណី។
បុរស​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​២ ។
ពេលនោះមិត្តប្រុសគឺជាគោលដៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អន្ទះអន្ទែងរបស់គាត់?
ពិតប្រាកដ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
ពេល​មក​ដល់​ឃើញ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្លួន ហើយ​ឃើញ​ការ​ចាប់​រំលោភ។
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ខណៈ​ដែល​គាត់​ស្ថិត​ក្រោម​ឥទ្ធិពល...
វាត្រូវតែត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានប្រព័ន្ធ។
គ្រាន់តែ​គាត់​សម្លាប់​ពេល​ស្ថិត​ក្រោម​ឥទ្ធិពល...
មិនមែនមានន័យថា វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគ្មានប្រព័ន្ធទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្មាន​ប្រព័ន្ធ...
គឺជាពេលដែលពិរុទ្ធជនមានភាពច្របូកច្របល់នៅពេលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
នៅក្នុងករណីរបស់ Hwang Dae Sun យើងអាចបកស្រាយពីទង្វើរបស់គាត់...
ការ​ចង និង​ឆ្លាក់​ស្បែក​ចេញ ជា​អាកប្បកិរិយា​ផ្លូវភេទ​មិន​ប្រក្រតី។
ដូច្នេះ​វា​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
បើ​មើល​ទៅ​តាម​ប្រភេទ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ FBI...
ប្រភេទប្រព័ន្ធគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហាជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
ប្រភេទ​មិន​មាន​ប្រព័ន្ធ...
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ថាជានរណាម្នាក់ដែលវង្វេងស្មារតី ឬវិកលចរិត។
ដោយក្នុងចិត្តនោះ Hwang Dae Sun...
មិនមែនជាអ្នកដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ...
ប៉ុន្តែជាប្រភេទប្រព័ន្ធដែលមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
Gosh នេះពិតជាពិបាកណាស់។
ក្នុងករណី Hwang Dae Sun គាត់បានបង្ហាញពីអាកប្បកិរិយាជាប្រព័ន្ធ…
នៅក្នុងរបៀបដែលគាត់បានស្វែងរកជនរងគ្រោះរបស់គាត់ រៀបចំផែនការ និងចងពួកវាដោយប្រើឧបករណ៍។
ខ្ញុំយល់នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាដំណើរការនៃការវែកញែកគឺតែងតែពិបាកណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលសម្រាប់ករណីរបស់ Hwang Dae Sun គឺ...
មួយនេះ សម្លាប់ជាងបីនាក់ ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹមត្រូវ​ជាង​ក្នុង​ការ​ដាក់​ស្លាក​វា​ថា​ជា​ករណី​រំលោភ​និង​សម្លាប់...
ដែលមានការបន្តទៅទៀត។
ត្រូវហើយ ដោយសារគាត់មានគោលបំណងផ្លូវភេទ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែមានឱកាសធំជាងដែលគាត់ក្លាយជា...
ឃាតករសៀរៀលដូចក្នុងការសិក្សារបស់យើង បើគេមិនត្រូវបានគេចាប់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​គេ​សម្លាប់​សត្វ​កាល​ពី​ក្មេង។
វា​ជា​លក្ខណៈ​បុរាណ​ដែល​ឃាតករ​សៀរៀល​មាន។
គាត់មិនមានពេលត្រជាក់ទេ។
(រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត)
ពិរុទ្ធជន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​សង្វៀន​ស៊ឺ​ង​ដុង…
ក្នុងវ័យ 60 ឆ្នាំ ដែលបានកើតឡើងនៅ Gangnam នៅថ្ងៃទី 10...
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ប្រជាពលរដ្ឋមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះត្រូវបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណ…
ជាសាស្រ្តាចារ្យ Han Seok Hoon នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ សាស្ត្រាចារ្យ ហាន...
បង្រៀនសេដ្ឋកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាម​ទូរទស្សន៍​ជា​ញឹក​ញាប់​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​យល់​ដឹង​ផ្នែក​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​គាត់។
អាកប្បកិរិយាក្លាហានរបស់គាត់បាននាំឱ្យគាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​តែងតែ​ត្រូវ​មាន​រយៈពេល​ត្រជាក់​ផ្លូវចិត្ត​ឬ​ទេ?
ឃាតករ​សៀរៀល​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ​បំផុត​...
នៅក្នុងទង្វើនៃការសម្លាប់ដ៏បរិសុទ្ធ។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍នោះចប់
ពួកគេស្វែងរកជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតដែលនឹងបំពេញតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ កំឡុងពេលត្រជាក់...
ជា​សម័យ​ដែល​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បំពេញ​និង​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ...
ពី​ឃាតកម្ម​នេះ​បន្ត​កើត​មាន។
ពេល​ដែល​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់...
ពួកគេនឹងបន្តទៅឃាតកម្មបន្ទាប់។
ចុះ Hwang Dae Sun វិញ?
ក្នុង​ករណី​លោក Hwang Dae Sun។
យើង​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​រយៈពេល​ទាំង​នោះ​ថា​ជា​រយៈពេល​នៃ​ការ​ត្រជាក់​ទេ...
ចាប់តាំងពីគាត់ស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃករណីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ដែល​គេ​សម្លាប់​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​រដូវ​ត្រជាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់...
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អរគុណណាស់ នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
មិនទាន់មានសំណុំរឿងឃាតកម្ម...
ជាមួយនឹងគោលបំណងនៃឃាតកម្ម បន្តដោយរយៈពេលត្រជាក់។
វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ចង់​ចាប់​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​១០​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
អ្នក​ថា​រក​មិន​ឃើញ​មាន​របួស​នៅ​ខាង​ក្រោយ...
ពីពួកគេទាំងពីរ មែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
មើល​ទៅ​ស្អាត​អត់​គិត​អី?
សូមជូនខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់រៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះជាមុនសិន។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ទេ ខ្ញុំចង់ឈប់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានលឺថាវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
តើ​សំណុំ​រឿង​សាស្ត្រាចារ្យ Gangnam របស់ Gangnam ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុម​ណា?
ក្រុមទី ២ នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
សួស្តី? បាទ។
(កោសល្យវិច្ច័យ)
ស្នាមជើង?
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
- វាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។ - មិនអីទេ។
ករណី Gungok-dong ដែលពួកគេបានបញ្ជូនកាលពីសប្តាហ៍មុន...
ពួកគេ​ចង់​ឱ្យ​យើង​យក​ទិន្នន័យ​អតីត​ទណ្ឌិត​មក​វិញ...
ដែលរួមមានស្នាមជើងរបស់គាត់ និងភស្តុតាងមួយចំនួន។
- តើខ្ញុំត្រូវយកវាមកទេ? - បាទ។
(Suseong-dong Case Footprints)
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ទាំងនេះមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពី Hwang Dae Sun មួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
- ការងារល្អ។ - សូមអរគុណ។
(Hwang Dae Sun, របាយការណ៍សម្ភាសន៍លើកទី២)
ការងារល្អ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ដោយសារ​របាយការណ៍​នេះ។
ព្រះអើយ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើពាក្យនេះជាអ្វី? ធ្វើការលើភ្នំ?
- វាជា " holic" ។ - អ្នកធ្វើការ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជុងជូជូ! ចុះ​ស្រា​បៀរ និង​ស្រា​បៀរ​មួយ​កែវ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ចាំអីទៀត! - មិនអីទេ។ លាហើយ
- ចាំអីទៀត! - ខ្ញុំនឹង។
(សំណុំរឿងឃាតកម្មក្នុងគ្រួសារ Gungok-dong ថ្ងៃទី 24 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003)
(អាវុធមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ)
ជនរងគ្រោះទាំងពីរមិនមាន...
សញ្ញាការពារ ឬសញ្ញានៃការតស៊ូ។
ជន​ដៃដល់​វាយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​មិន​ចាំ​មួយ​ភ្លែត...
ដើម្បីការពារខ្លួន។
(ថ្ងៃទី 24 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2003, Gungok-dong)
ប្រភេទនៃឧក្រិដ្ឋកម្មជាប្រព័ន្ធដែលបានប្រព្រឹត្តតាមផែនការ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មព្រៃផ្សៃពេក ហ៊ានសន្និដ្ឋាន...
ដែលវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកស្គាល់គ្នា។
(Jinjung-dong, Gangnam)
ជន​ល្មើស​មិន​បាន​យក​លុយ​ឬ​របស់​មាន​តម្លៃ​អ្វី​ទេ។
តើវាជានរណា?
(ក្លែងខ្លួនជាចោរ...)
(ចោរលួច របស់មានតម្លៃ មិនយក។ កាន់ទុក្ខ?)
- តើវាជានរណា? - មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
វាត្រូវតែជាការលេងសើច។
រាត្រីសួស្តី។
នោះជារឿងចម្លែក។ មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
យប់។
(ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ចោរ​ប្លន់ សន្មត​ថា​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​មាន​គំនុំ)
ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់ ...
តើនរណាជាអតីតទណ្ឌិតជុំវិញសាស្រ្តាចារ្យ ហាន?
តើ​នេះ​ជា​វិធី​បង្ហាញ​...
អារម្មណ៍របស់ជនល្មើសដែលបណ្តាលមកពីការខឹងសម្បារ?
(Gungok-dong, Jongno)
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
(១៥ គុងកុកដុង)
(Song Young Chul, Lee Geum Soon)
(របាយការណ៍ករណី)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
តើអ្នកមកធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងនៅខាងក្នុង។
Tae Gu អ្នកកាន់តែក្លាហាន។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ដ៏​ទាក់ទាញ​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ការ​វាយ​តម្លៃ​របស់​អ្នក​អំពី​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​អនុវត្ត​ភារកិច្ច​របស់​យើង...
ដោយ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
ដឹងទេថាការងារជាក្រុមមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា...
នៅពេលនិយាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
តើអ្នកអាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដោយរបៀបណា ហើយបញ្ចប់វានៅទីនោះ?
Tae Gu តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ការ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ខឹង?
អ្នកពិតជាវង្វេង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អាត់នៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Gosh, ចុងដង្ហើម។
អ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចធ្វើការងារនេះដោយរក្សាភាពស្មោះត្រង់...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំអ្នកបានចំណាយពេលនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ដឹង​ថា​តឹងរ៉ឹង​ប៉ុណ្ណា...
Detective Kang និង Park គឺ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ Moo Sik...
នឹងមិនទទួលបានព័ត៌មានណាមួយពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ទៀតទេ។
Detective Park មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតែមួយគត់នៅទីនោះទេ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ទៅ​កាន់ Daehan Daily
វាទាំងអស់ប្រែទៅជាអត្ថបទរបស់ Im Moo Sik,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអង្គុយនៅជុំវិញ អាស្រ័យលើ Detective Park។
មូស៊ីក...
សូម្បីតែលួចអត្ថបទពីក្មេង?
បុរសអើយ ចូរនិយាយអំពីការខ្វះសតិសម្បជញ្ញៈ។
បាទ មនសិការ។
អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់ បន្ទាប់ពីរក្សាមនសិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ជា​ច្រើន​ដង​ដោយ​ព្យាយាម​មិន​ឲ្យ​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ អ្នកធ្វើការខ្លាំង។ អ្នកពិតជាគួរអោយសរសើរណាស់មែនទេ?
ចៅហ្វាយដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាទាសករ។
បំភ្លេចវា។
ចេញ​ទៅ​រក​វត្ថុ​មួយ​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ល្អ...
ដូចដែលអ្នកបានលួច។
វាមិនមែនជារបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​?
វាជា Detective Park។
មួយ​ករណី​ទៀត​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangnam។
- ម្តងទៀត? - បាទ។
ហេ អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ រក្សាវាឡើង។ រត់!
ភ្លេចអស់ពីមនសិការ និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក!
អ្នកយកព័ត៌មាន ឆយ ទទួលបានរឿងល្អមួយមក!
បន្ត​ធ្វើ​ការ​ល្អ​បន្ទាប់​មក។
បុរស ខ្ញុំចូលចិត្តការិយាល័យនេះធំប៉ុនណា។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលនៃកាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់អ្នកលើការងារដែរឬទេ?
Captain Kook បានធ្វើការងារទាំងអស់រួចហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​តែ​យក​កន្លែង​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គិតថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយព័ត៌មានទាំងអស់នោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រើវាជាខ្នើយរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Captain Kook នឹងប្រើប្រាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យនិងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមតម្រូវការ!
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
— នៅ Tak. - ហេ Young Soo ។
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ស្ថានីយ៍ Gangnam ត្រូវការការបម្រុងទុក
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅ Jinjung-dong។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលស្នាមជើងខ្លះ។
ខ្ញុំឃើញ។ រក្សាវាឡើង។
- មិនអីទេ។ - រង់ចាំ។
- ទៅក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា? - ខ្ញុំមិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហេ ខ្ញុំនៅតែរឹងមាំ។
អ្នកមើលទៅរវល់។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- ហេ។ - លា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង សូមកុំយកវាមកយើងខ្ញុំ។
- លា។ -ប្រយ័ត្ន!
ហ៊ាន។
- នៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
ចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
- បាទនៅទីនោះ។ - ពន្លឺព័ត៌មាន។
រសៀលថ្ងៃនេះនៅ Jinjung-dong, Gangnam-gu,
ប្រទះឃើញស្ត្រីវ័យ៥០ឆ្នាំម្នាក់ស្លាប់...
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​អាវុធ​មិន​ច្បាស់។
ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត...
បន្ទាប់​ពី​របាយការណ៍​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ Lee អ្នក​បម្រើ
ដែលបានឃើញជនរងគ្រោះដួលនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងក្នុងទីក្រុង Jinjung-dong ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយពួកយើងបានទេ?
ប៉ូលីស Gangnam បាននិយាយថា...
ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុ Jinjung-dong ថ្ងៃនេះ ...
ហើយឧប្បត្តិហេតុ Suseong-dong គឺ ...
នាយ ហេវ តើនៅលើផែនដីមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាករណីផ្ទុះឡើង?
Captain Yoon និង Detective Nam នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចាំ​ស្ដាប់​គេ​វិញ​ម្ដង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Kim Bong Sik នៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងលូនត្រឡប់មកវិញ ...
ប្រសិនបើគាត់គិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់គាត់។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់។
ក្រឡេកមើលថាតើករណីនេះធំប៉ុណ្ណា។
យើងអាចបញ្ចប់ការទទួលយកករណីទាំងពីរនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​រួច​ទៅ​ហើយ...
ថាពួកគេពាក់ព័ន្ធឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។ យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
មិនអីទេ។ តើវាជានរណា?
អត់ទោស។
ហេ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។ ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នកលើរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេទាំងពីរជាស្បែកជើងដើរលេង។
- បាទ។ - ចុះពួកគេវិញ?
មួយនេះមកពី Suseong-dong, Gangnam ។
ហើយមួយនេះគឺមកពី Gungok-dong, Jongno ។
ពួកគេត្រូវគ្នាមែនទេ?
ពួក​គេ​មក​ពី​ស្រុក​ផ្សេង​គ្នា ប៉ុន្តែ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដូច​គ្នា?
(ផ្ទះលំនៅដ្ឋានដ៏ប្រណិតមួយនៅ Gungok-dong)
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចម្អិន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​មិន​ឆ្លើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកផ្ទះហើយ ...
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ដល់​អ្នក​ណា​ដែល​ខឹង​នឹង​នាង​ទេ?
ឬនាងមានបញ្ហាលុយកាក់?
គ្មាន។
តើ​នាង​ធ្លាប់​បន្លឺ​សំឡេង​តាម​ទូរស័ព្ទ​ទេ?
ទេ
ហេ។
("ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ 50 ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ Jinjung-dong")
អ្វី? មានករណីមួយទៀតនៅ Jinjung-dong ។
- អ្វី? - មើលនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងអានវាឥឡូវនេះ។
"ស្ត្រីម្នាក់អាយុ 50 ឆ្នាំ មកពីផ្ទះ 2 ជាន់នៅ Jinjung-dong...
«​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់​ដោយ​របួស​ដោយ​កម្លាំង​មិន​ច្បាស់​»។
(របួសត្រង់ក្បាល)
ជនរងគ្រោះនៅ Gungok-dong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស។
ដូចដែលបានចុះផ្សាយក្នុងអត្ថបទព័ត៌មាន។
ករណី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ទៅ​នឹង​ករណី​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ​ហាន។
អ្វី? នោះមិនមែនជាការសម្លាប់សងសឹកទេឬ?
យើង​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម​ទៀត ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ជន​សង្ស័យ​ទេ…
សម្រាប់ឃាតកររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Han ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​របួស​ត្រង់​ក្បាល។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ប្លន់​?
បាទ។
Gil Pyo ។ មេ។
ហេ យើងរវល់។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- សូមពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។ - ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។ ពួកគេទាំងពីរជាស្បែកជើងដើរលេង។
ចុះពួកគេវិញ?
នៅតាកបាននាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺមកពី Suseong-dong ។ ម្នាក់ទៀតមកពី Gungok-dong ។
Suseong-dong នៅក្នុង Gangnam។ ហើយ Gungok-dong ស្ថិតនៅក្នុង Jongno ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ - វាជាបុរសដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍។ វាជា MO ដូចគ្នា។
- របួសដោយបង្ខំ? - បាទ។ ពិតប្រាកដ។
Suseong-dong និង Gungok-dong...
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចំ​ក្បាល។
ជនរងគ្រោះ​នៅ Jinjung-dong ក៏​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​របួស​ដោយ​កម្លាំង​។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ...
ពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនៅ Jinjung-dong ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
MO គឺដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវមើលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ចាកចេញ!
កុំព្យាយាមលួចរឿងខ្ញុំ។ វង្វេង!
សូម។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
ហេ។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
ហ៊ាន។
នេះជាការសំខាន់។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដោយ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង។
(របួសត្រង់ក្បាល)
មិនមានជើងនៅក្នុងបន្ទប់គេងទេ។
ហើយសុវត្ថិភាពក៏មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ដែរ។
(ស្លាក​លេខ​ថត​បាន​បទល្មើស​)
គ្មាន​ដាន​ឈាម​ប្រឡាក់​លើ​ដំបូល​ទេ។
មានន័យថា...
ជន​ល្មើស​បាន​វាយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ស្នាម​របួស។
- បាទ។ - តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម។
(រយៈពេលនៃការត្រជាក់ផ្លូវចិត្ត)
(ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​ជន​ចម្លែក​ក្នុង​គោល​បំណង​សម្លាប់​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់)
សមត្ថកិច្ច​បាន​សារភាព​ថា ករណី​ឃាតកម្ម​ថ្មីៗ​នេះ...
នៅក្នុងសង្កាត់អ្នកមាន...
អាចជាផ្នែកមួយនៃឃាតកម្មសៀរៀល។
ប៉ូលិស​នឹង​ពិចារណា​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម​ទាំង​បី​...
នៅ Gangnam និង Jongno ជាករណីឃាតកម្មសៀ...
​និង​ខិតខំ​ស្វែងរក​ចាប់ខ្លួន​ជនល្មើស​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​...
តាមរយៈការបញ្ជូនធនធានបន្ថែមទៀតនៅក្នុងសង្កាត់ទាំងនេះ។
មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ក្រុង​សួង​ដុង...
និង Jinjung-dong, Gangnam-gu ត្រឡប់មកវិញ។
ហើយ​រវាង​ករណី​ទាំង​ពីរ​នេះ​ករណី​ឃាតកម្ម​ស្រដៀង​គ្នា...
បានកើតឡើងនៅ Gungok-dong, Jongno-gu ។
ហើយការរកឃើញយឺតនៃព័ត៌មាន ...
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រុក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
ជនល្មើស​ទៅ​ស្រុក​ផ្សេង...
ហើយមានតែបន្ទាប់ពីការសម្លាប់។
ឃាតកម្មចំនួនបី។
ថយក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ហាមចូល ក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
ប្រទះឃើញសពស្ត្រីវ័យ៦០ឆ្នាំម្នាក់...
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងនៅ Pyeonghwa-dong ។ ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត។
- របួសដោយបង្ខំ។ - ត្រីកោណម្តងទៀត?
មានអ្វីមួយបិទ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានឃើញអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
សូមអញ្ជើញមកក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។ ត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ចូល​ដល់​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តាម​ចិត្ត...
កំពុងរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ចម្លើយត្រូវតែនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
យើងអាចទិញពេលវេលា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទិញរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ ដើម្បីការពារឃាតករ មិនឲ្យដើរតាមជនរងគ្រោះ...
តើនេះ
(ស្អែកម៉ោង១០យប់)